
Uso: ping [-t] [-a] [-n count] [-l size] [-f] [-i TTL] [-v TOS]
          [-r count] [-s count] [[-j host-list] | [-k host-list]]
          [-w timeout] [-R] [-S srcaddr] [-c compartment] [-p]
          [-4] [-6] nombre_destino

Opciones:
 -t                  Hacer ping al host especificado hasta que se detenga.
                     Para ver estad¡sticas y continuar, presione
                     Ctrl-Interrumpir; para detener, presione Ctrl+C.
 -a                  Resolver direcciones en nombres de host.
 -n count            N£mero de solicitudes de eco para enviar.
 -l size             Enviar tama¤o de b£fer.
 -f                  Establecer marca No fragmentar en paquetes (solo IPv4).
 -i TTL              Per¡odo de vida.
 -v TOS              Tipo de servicio (solo IPv4. Esta opci¢n est  desusada y
                     no tiene ning£n efecto sobre el campo de tipo de servicio
                     del encabezado IP).
 -r count            Registrar la ruta de saltos de cuenta (solo IPv4).
 -s count            Marca de tiempo de saltos de cuenta (solo IPv4).
 -j host-list        Ruta de origen no estricta para lista-host (solo IPv4).
 -k host-list        Ruta de origen estricta para lista-host (solo IPv4).
 -w timeout          Tiempo de espera en milisegundos para cada respuesta.
 -R                  Usar encabezado de enrutamiento para probar tambi‚n
                     la ruta inversa (solo IPv6).
                     Por RFC 5095 el uso de este encabezado de enrutamiento ha
                     quedado en desuso. Es posible que algunos sistemas anulen
                     solicitudes de eco si usa este encabezado.
    -S srcaddr       Direcci¢n de origen que se desea usar.
    -c compartment   Enrutamiento del identificador del compartimiento.
    -p               Hacer ping a la direcci¢n del proveedor de Virtualizaci¢n
                     de red de Hyper-V.
    -4               Forzar el uso de IPv4.
    -6               Forzar el uso de IPv6.

